我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
豬爺爺的救援火車
豬爺爺駕駛佢架小火車格特魯
車住Peppa同George由火車河
我好鍾意格特魯火車啊
而最好嘅事就係
格特魯用嘅係塑膠車轆
所以唔使路軌都可以周圍去
噉樣我哋想去邊度都冇問題喇
Grandpa's little
train goes choo choo choo
choo choo choo
Grandpa's little
train goes choo choo choo
all day long
兔小姐駕駛住佢架大火車
載住啲大人去返工啊，豬爺爺，早晨啊
你又揸你架玩具火車出嚟呀？
格特魯唔係玩具嚟㗎
佢只不過係架小型嘅火車頭嚟吒嘛，噢
噉好啦
再見
爺爺，你不如都開快啲啦，得嗄
呢個速度已經係格特魯最快㗎喇
大火車嘅速度真係好快啊
弊喇
大火車突然壞咗啊
發生咩事啊？
我哋要去返工㗎
高小姐，你好嘛？
呢架火車係咪有問題啊？
噉樣一啲都唔好笑囖，豬爺爺
火車上面嘅乘客仲要返工㗎噉嚟㗎
需要一架冇壞嘅火車先至得喇
好似格鬥佬噉
真係一個好主意喎，你落車啦
咩話？
我而家要借用你架火車啊
所有乘客轉車
我落咗車之後做咩好啊？
你可以留喺度幫手修理架大火車吖
噉都好𠸏
我不嬲都鍾意整返好啲嘢㗎揸
玩具火車到底有咩好玩啊？
格特魯唔係玩具嚟㗎
佢只不過係架小型嘅火車頭嚟吒嘛
當然啦
大家都上晒玩具火車喇
佢可唔可以再行快啲㗎？
唔得
因為格特魯係架慢火車啊
牛太太喺度等緊火車去下一個站
到底架大火車發生咗咩事啊？
佢縮咗水𠸏？
唔係啊
呢架係玩具火車嚟㗎
格特魯唔係玩具火車嚟㗎
佢只不過係架小型火車頭嚟吒嘛
開車喇
豬爺爺真係好鍾意整返好啲嘢㗎
有好多大大細細嘅零件喺度啊噢，弊喇
前面塞車啊
格特魯可以喺草地上面行駛㗎，又係喎
咁多位，再見喇，兔小姐行咗條捷徑
經過鴨仔池，鴨仔，好嘛？
駛上山
尼歐、格特魯
小心啲
然後到達下一個站
好嘛？
加大火車去咗邊度啊？
因為佢突然間壞咗啊
所以我哋今日就坐豬爺爺嘅舊玩具火車囖
格特魯唔係玩具火車嚟㗎
佢只不過係架小型火車頭嚟咋
下一個站
就係終點站
呢個放喺度，呢件呢，就放喺呢度
豬爺爺維修好架大火車喇
而家同新嘅一樣
終點站
你哋而家可以落車然後去返工喇
等陣啊
我哋花咗好多時間先至嚟到呢度
夠鐘返屋企，噢
噉就返去啦
但係我哋坐格特魯返去
咪要好夜先返到屋企囖
大家好嘛？
我淨返好架大火車喇
噉就太好喇，豬爺爺
所有乘客，轉車
開車喇
停啊
噉格特魯點算好啊？
唔可以留低佢喺度㗎
係啊，仲有格特魯啊，唔使擔心
我哋可以再架玩具火車返去㗎
格特魯唔係玩具火車嚟㗎
我哋知道
佢只不過係一架小型火車頭吖嘛
格特魯克係呢個世界最好嘅火車嚟啊